Gyógynövények


Kamilla
A kamilla az egyik legismertebb gyógynövény, amelyet főként gyulladáscsökkentő és nyugtató hatása miatt használnak. Teája segíthet emésztési panaszok, megfázás vagy stressz esetén, valamint külsőleg alkalmazva bőrgyulladások és sebek kezelésére is jó.


Gyömbér
A gyömbér erős gyulladáscsökkentő és antioxidáns tulajdonságokkal bír. Kiváló hányinger ellen, legyen szó utazási rosszullétről vagy emésztési problémákról. Emellett támogatja a vérkeringést és segíthet megfázás esetén is. Frissen, szárítva vagy teaként fogyasztható.

